- Diagrama de Clases
- Modelo relacional

Auditoria = Controlar las operaciones que se realizan en la empresa

Para DBA = Saber administrar la seguridad, planes de respaldo, archivos 
de la base de datos.

Mapeo Objeto relacional = Tecnica utilizada en la actualidad, solo se encarga de brindar 
la base de datos, mas todo se realiza mediante la aplicación.

Mineria de datos = El estudio de la información, transformarla en conocimiento para la toma
de decisiones. Mineria de datos para los estadísticos.

Data Warehouse = Almacena información histórica a lo largo del tiempo. Generar 
reporteria.

Cubo = Combina la informacion en base a dimensiones.

1 Parcial de 35pts

30 Sistemático

1 Examen final de 15pts

Tarea de 20pts proyecto de mapeo de objetos.






















